Repository: ARCZPS/blockscout
Catalog: apps/block_scout_web/priv/gettext/*/LC_MESSAGES/errors.po
Languages: ko

source: can't be blank
ko: 비어 있을 수 없습니다.

source: has already been taken
ko: 이미 채택되었습니다.

source: is invalid
ko: 유효하지 않습니다.

source: must be accepted
ko: 반드시 수락되어야 합니다.

source: has invalid format
ko: 잘못된 형식입니다.

source: has an invalid entry
ko: 유효하지 않은 항목이 있습니다.

source: is reserved
ko: 예약됨

source: does not match confirmation
ko: 확인이 일치하지 않습니다.

source: is still associated with this entry
ko: 이 항목과 여전히 연관되어 있습니다.

source: are still associated with this entry
ko: 이 항목과 여전히 연관되어 있습니다.

source: should be %{count} character(s)
ko: 문자 수는 %{count}자여야합니다.

source: should have %{count} item(s)
ko: "%{count}개의 아이템이 있어야 합니다."

source: should be at least %{count} character(s)
ko: 최소한 %{count}자 이상이어야 합니다.

source: should have at least %{count} item(s)
ko: 최소 %{count}개의 항목이 있어야 합니다.

source: should be at most %{count} character(s)
ko: 최대 %{count}자여야 합니다.

source: should have at most %{count} item(s)
ko: 최대 %{count}개의 항목이 있어야 합니다.

source: must be less than %{number}
ko: 숫자는 반드시 %{number} 보다 작아야합니다.

source: must be greater than %{number}
ko: %{number}보다 커야합니다.

source: must be less than or equal to %{number}
ko: %{number}보다 작거나 같아야 합니다.

source: must be greater than or equal to %{number}
ko: %{number} 이상이어야 합니다.

source: must be equal to %{number}
ko: %{number}와(과) 동일해야 합니다.
